用户协议

为了保证用户及本软件版权所有者的合法权益和利益，特此申明本协议。

一、	软件产品保护条款
1、	本软件受《计算机软件保护条例》、《中华人民共和国著作权法》、《中华人民共和国专利法》等法律法规以及相关国际条约保护。
2、	本软件及其所有拷贝的名称，与光盘上或本软件中注明的公司同在。本软件及其任何拷贝的所有权（包括但不限于著作权）及其它一切未明确授予您的权利均属于中国电信集团公司。
3、	您若违反本协议的任一条款与条件，中国电信集团公司有权随时终止许可，并保留通过法律追究责任的权利。
4、	如果您希望将本软件用于多用户环境或网络系统上，您必须要获得中国电信集团公司提供的另外的软件使用许可。
5、	为保证本软件拷贝品（全部或部分），特此版权声明。用户同意制止以任何形式非法拷贝本系统及文档
6、	您不得：
（1）	对本软件产品进行反向工程、反向编译、反汇编或解体拆卸；
（2）	拷贝或转交本软件的全部或部分，但本协议中明文规定的除外；
（3）	从本软件中去掉其著作权声明；
（4）	转让、出租、销售或使用本软件系统进行商业经营活动。

二、	用户使用须知：
1、用户在使用互联网时必须遵守国家有关的政策和法律，如刑法、国家安全法、私密法、计算机信息系统安全保护条例等，保护国家利益，保护国家安全，对于违法使用互联网络而引起的一切责任，由用户负全部责任。在任何情况下，中国电信集团公司均不对内容的准确性，合法性，完整性以及因内容而引起的任何损失、损害承担任何责任。
2、用户将对其用户名，密码及个人资料的安全负全部责任，每个用户都要对以其用户名进行的所有行动和事件负全部责任。
3、为了适应市场变化情况，为您提供更多更好的服务，中国电信集团公司将不定期提供软件升级。为保证您的系统安全，请在中国电信指定网站上下载软件升级包。
4、用户不得利用闪讯宽带系统进行违法国家法律的活动。如有发现，中国电信集团公司将应公安部门要求，全力协助。
5、闪讯宽带软件运行环境建议：
PentiumII 400 MHz 以上CPU，32M可用磁盘空间。
在Windows98/ME 操作系统环境下，推荐使用64M以上内存；
在Windows2000/XP/2003 Server 操作系统环境下，推荐使用 128M以上内存。
6、中国电信指定的本软件系统获取途径：
（1）具有中国电信版权的各种网站下载；
（2）由中国电信刻录发行的软件包光盘。
7、一旦安装、复制或以其他方式使用本软件产品，即表示您已同意接受协议各项条件的约束。如果您不同意协议的条件，则不能获得使用本软件产品的权力。

三、	免责条款：
中国电信在以下情况对使用本软件系统所引起的直接或间接损失不负任何责任：
1、	用户没有在建议的系统环境运行本软件系统；
2、	用户没有通过正常的中国电信指定的途径获得本软件或升级包；

四、 中国电信集团公司具有对以上各项条款内容的最终解释权。　

